Pub/Sub:
Es un protocolo de transporte de mensajes Cliente/Servidor donde el servidor emite un mensaje basado en ciertos filtros
y el cliente recibe los mensajes a los que está suscrito.

Web sockets:
Es una tecnología avanzada que hace posible abrir una sesión de comunicación interactiva entre el navegador del usuario y un servidor. Con esta API, puede enviar mensajes a un servidor y recibir respuestas 
controladas por eventos sin tener que consultar al servidor para una respuesta.

Package.json:
Descripcion de los modulos, dependencias etc.

Sequelize es un modelo de programación de mapeo de objeto-relacional basado en promesas, para Node.js. Instalacion: npm i sequelize pg pg-hstore -S

Dos tipos de objetos: modelos nativos de sequelize y servicios.

Singleton es un objeto que solo tiene una instancia. Cada vez que llamemos a una función no va a crear múltiples instancias.

